43

mt·13o
lo {⁵30

44

45

46

Br 38
mt ⁸131

mr 35
lo 82

47

et ecce plusqua salo
mon hie cfi aut&
inmundus spiritus
exierit ab homine ἐι
bulat per loca arida
quaerens requie et non
inuenit tuno dicit re
uertat in domfi mea
unfle exiui et ueniens
inuenit uacant& et sco
pis mundata et orna
ta tunc uadit et adsu

mit secli ΝΠ. alios spi

ritus nequiores se et ’

intrantes habitant

ibi et fiunt nouissima
hominis illius peiora
priorib' sic erit gene
rationi huie pessimae
Haec eo loquente ad
turbas ecce mater ei
us et fratres foris

stabant quaerentes

loqui ei dixit aute ei
quidsi ecce mater tua

et fratres tui foris

Mt O 12 13

stant quaerentes te

48 at ipse respondens
dicenti sibi' ait quae
est mater mea et
qui sunt fratres mei

49 et extendens manti
in discipulos suos dix
it eone mater mea

50 et fratres mei qui
cfiq' enim fecerit uo
luntate patris mei
qui in caelis est ipse
meus frater et so
ror et mater est

C 13 In illo die exiens

Βι- 39

¹¹¹‘2132ihss de domo sede

mr36
ΝΤΞ bat secus mare et

congregatae sunt

ad e1'1 turbae niultae

ita ut in nauicula as

vendens sederet

et omnis turba sta
3 bat in litore et loqu

tus est⁴ eis «in para

bolis» multa. dicens

ecoe exiit qui

