illis in hierusalem se

eundum consuetudi

43 ne diei festi eonsfima

- 45

46

47
ιο 4

mt253
mr 1³

tisq’ dieb' eum redirent
remansit puer ihs in
hierusalem et non
eognouerunt paren

tes eius existimantes
autem illum esse in eo
mitatu uenerunt iter
diei et. requirebant
eum inter cognatos

et notos et non inue
nientes regressi st

in hierusale requiren
tes 'eum et factu est
post triduum inue
nerunt illum in tem⁴
plo sedentem in me
dio doctorum audi
entem illos et inter
rogantem eos Stupe
baut h' omnes ·qui efi

audiebant super pruden

Mrc2

48

lo 5
10

sol

49

tiam et responsisn] ei
us et uiso illo expansi-t:
Et dixit mater eius

ad illum fili quid fecis
ti nobis sie eece ego

et pater tuus dolen

tes querebamus te

et ait ad illos quid est
quod querebatis me

nescitis quia' in his

· quae patris mei sunt

„51

52

oportet me esse et

ipsi non intellexert
uerbum quod loeu

tus est ad illos, et de
seendit eum illis et
uenit nasareth. et e

rat subditus illis et
mater eius conserua
bat omnia uerba 'haee'
in eorde suo et ihs pro
fioiebat aetate et sapi
entia et gratia apud dm

et homines

