302

' ex hoo mundo ad patre

2 Et [oaena faeta oum dia]

lnrzs
io {³3

lo 282

3

io {3⁴

eniens ihfi quia uenit

hora eius ut transeat

cum dilexisset discipv
los suos qui essent in
hoe mundo in fine di

lexit eos

bulas ii se inmisset
in eor iudae ut trade

rot eti Sciens quia

m 122 omnia dedit ei pater'

lo 119

4

⁵⁰1ffiff⁵
sol

5

‘1

in manua et quia a ᾱό

exiuit et ad dm uadit
Surrexit a oaena et po
suit uestimenta sua

et οιῑ weipissot liuto
um praecinxit se dein
de misit aqui in pelbfi
et eoepit lauare pedes
discipulon'l· et exter
gore— linteo quo erat
proeeinotus uenit er ·
go ad simon& petrin

et dicit οἰ petrus diie
tu mihi laban podes re

spondit

1011 G 13

ihfi et dixit oi quod e
go faoio nescis modo
scies aut& postea
dit-,it oi petrus non la
nabis mihi podeq in ω
temti respondit

ihs nisi lauero te non
habebis part& moesi
dicit ei simon petrus
dhe non tantfi pe

dee ned et manus et

10 &aput dicit oi ihfi qui .

11

12

lotus eet non· indi
get ut lauet· sed est
mundus totus ot uos ἢ
mundi estis sed non
omnes sciebat enim
quiana mot qui tra
diturus erat οὐ prop
terea dixit non estis
mundi omnes post
qua er'go lauit podes
eoi-fi aceepit nesti

menta sua οΐι roooubv

. isset iteri] dicit eis

scitis quid seueri uo
bis

