Fol 98

21

23

24

25

uerbis meis quae inple
buntur in tempore suo
et erat plebs expectans
zachariam et miraban
tur qued tardaret ip
se in templo, Egressus
autem nee poterat lo
fini ad illos et eognone
runt quod uisionem
uidisset in templo et
ipse erat innuens iuis
et permansit matus

et factum est ut inple
ti sunt dies officii ei

us abiit in domum sua

LeCl

26

27

28

29

post hos autem dies f ,

concepit elisabeth ux
or eius et occultabat
se mensib’ quinque

dicens quid sie mihi se

eit dfis in dieb' quibus ‘

respexit auferri ob
probrium mefi· inter

homines

31⁴

Eodem autem tempo
re missus est ange
lus gabriel a dfio 'in
ciuitate galileae eui
nomen nazareth ad
uirginem dispensa
tam uiro eui nomen
erat ioseph de do

mq dauid et nomen

uirginis maria» Et in

gressus ad eam an
gelus dixit haue gra
tia plena dfis teefi
benedicta ‘tu inter
mulieres ipsa aute
ut uidit mota est in
introitu eius et erat
cogitans quid sie be
'nedixisset eam. Et
ait ei angelus dni ne
timeas maria inue
nisti enim gratiam

aput dm et ecee eon

13

193

