198

2

3

Loc2

orbis haec professio

prima facta est a presi

de syriae cyrino et ibant

omnes ut profiterentur
singuli in s'uam ciuita

tem. Ascendit autem

et ioseph a galilea de ci

uitate nazareth in iude
am ciuitatem dauid quae
uocatur bethleem eo
quod esset de domo

et familia dauid ut pro
fiteretur cum maria
uxore sua cum esset -
in utero habens. Factis
cst aute cum essent
ibi inpleti sunt dies ut
pareret et peperit fi
lium suum primogeni
tum et pannis eum in
uoluit et posuit in prae
sepio quia non erat ei

locus in diuersori0.

8

pastores autem erant

‘ in ina regione uigilan

10

11

12

13

tes et custodientes
uigilias noctis supra
gregem suvm. Et ec
ce angelus diri stetit·
iuxta illos et claritas
di circumfulsit eos et
timuerunt timore
magno et dixit ange
lus nolite timere ec ’
ce enim euangelizc
uobis gaudium mag-mi
quod erit omni plebi

quia natus est . uobis

⁷ hodie saluator qui est

xps dfis in ciuitate da
uid et hoc uobis signu -
inuenietis infantem pan
nis inuolutum et posi
tum in presepio et su
bito facta est cum ange
lo multitudo militiae.

celestis

