110

72

73

74

75
mt 317

Mt C 26 27

enm ihfi nazareno et
iterfi negauit eum iu
ramento quia non no
ui homine et post pv
sillum accesserunt

qui stabant et dixerunt

petro uere et tu ex illis

es nam et loquella tua

manifestum te facit

tune eoepit detestari ·

et iurare quia non nos
set homine et conti
nuo gallus eontauit

Et reeordatus est pe

mr²197 trus uerbi ihfl quod

10293

027

mt 318
ἓξὲξ-Ρ

2

mt1319

{2‘33099

io 177

dixerat qnia prius qui}

gallus eantet ter me ’

negabis et egressus
foras-fleuit amare
Mane aute faeto eon
silifi inierunt omnes
principes sacerdot&

et seniores popuii ad ⁶
uersus ihfn ut eum
morti traderent Et

uinetfi adduxerunt

mt 320
10

eum et tradiderunt
pontio pilato praesidi
Tune uidens iudas qvi
eum tradidit quod
damnatus esset pae
nitentia duetus retv
lit xxx argenteos prin
eipib' sacerdotum et
seniorib' dieens pee
eaui tradens sangui
ne iustum at illi dixe
runt quid ad nos tu ui
deris et proiectis ar
genteis in templo se
eessit abiens laqueo
se suspendit prinei
pes sacerdotii accep
tis argenteis dixerunt
non lieet eos mitte

re iubeorban quia prae
tifi sanguinis est eon
silio aute inito eme
runt ex illis agi-fi figv
li in sepultura}⁴ pere
grinorfi propter hoe

uoeatus est

