Fol 56

ωῑξθθ Spe quide promptvs
est earo autem infir
42 ma Iterfi seeundo a
mt⁶299 biit et orabit di
cens pater mi si non
potest hie calix tran
sire nisi biba illum fi
43 at uoluatas tua et
uenit iterum et in
uenit 'eos dormien
tes erant eni oevli
44 θοι-ἡ grauati et re
lictis illis iterii a
biit et orabit terti

ο eunde sermonem

45 dicens Tvne uenit ad

mt300

4 discipulos suos et

dicit illis dormi

te iam et requiesci

te eece adpropinqva

uit hora et filius ho

minis tradetur in

manus peecatorfi
46 surgite eamus eeee

adpropinquauit qvi

Mtcee'

47 me tradet Et adhue

mt 301

¹ ipso loquente eeee

ivdas unus de duodeci
uenit et eir eo turba
multa οῦ gladiis et
fustibus missi a prin
cipib' sacerdotfi et
seniorib’ populi

48 Qui aute tradidit e?

mt302

dedit illis siguli di
eene quem’rq' escula
tus fuero ipse est
49 tenete εὖ et confes
ti accedens ad ihffi dix
it habe rabbi et θεον
latus est e1'1 ihe aute
50 dixit illi amice ad qu
od uenisti tune ae
cesserunt et manus
inieeervnt in ibsn et .
51 tenuerunt eli et
ecee unvs ex'his qui
erant evm ihfi exten
dens manli exemit
gladifi suum et per

cutiens ,

107

