Fol 31

23

24
Br 40

int 137
10

qui uero in terra bo
ilfi seminatus est

hic est qui «uerba» au
dit. et intellegit et
fructi] adfert et
facit aliut quide cen
tisimt’i aliud sexa
gensimfi porro alivd
tricensimum.

Aliam parabola
proposuit illis dicens

simile est regnu]

caelort'l homini qui

25

26

seminauit bonsi se
men in agro suo οὐ ’
aute dcrmirent ho
mines uenit ini‘mi
cus eius et superse
minauit zizania in
medio' tritici et ‘a

biit ct'1 autem crenis

’ set herba et fruc

27

tfi fecisset tunc ap
paruerunt zizania
accesserunt aute

serui

Mt013

patris familias dixe
runt ei dfie nonne
bonfi semen seminas
.ti in agro tuo unde er
28 go habet zizania et ⁸
ait illis inimicus hom’
hoc fecit serui aute
dixerunt ei uis imus
29 et colligimus ea et a
it non ne forte colli
gentes zizania eradi
cetis simul cfi eis et
30 tritrict‘i sed sinite u
traq' crescere usq’
ad messe et in tepo
re messis dicii³ mes
sorib’ colligite primv
zizania et alligate ea
fasciculis ad conbu
rendfi tritiofi aute
congregate in horre
{i um mefi Aliam para
Ξ,ῗέ bola proposcit eis
ω 'dicens simile est reg

mi caelorum grano si

napis

57

