1⁴⁸0! ‘14

bae et pharisaei dioen
tes qnare diseipnli tui
non secuntur tradi
tione seniorfi sed'
non lotis manib’
manducant pa

ne at ille respondens
dixit eis bene prophe
tanit esaias de nobis
hypocritisss] et dixit
populns hie labiis me
honorat eor ante il

lorii longe est a me

7 in nano ante me oo

lnnt doeentes doe
trinas et praeoep
8 ta hominfi reliquen·
tes eni mandatu di
tenetis traditione

hominfi baptisma ur

oeorfi et ealiefi·et ali

a similia his facitis
multa et dioebat illis
bene inritfi faoitis
proeoeptfi di nt tradi
tione nestra

Codex aurens.

Mrc‘z

10

11

12

13

14

semotis moyses eni
dixit honora patre tn
fi et matre tuam et qvi
maledixerit patri ant
matri morte moria

tnr uos ante dicitis

si dixerit homo patri
ant matri conbanssj qnod
est donli qnodefiq' ex
me tibi proderit et
ultra non dimittitis
eti qnieqni faeere pa
tri sno aut matri re
scindentes uerbi di
per traditione nes

tri qnam tradidistis ·
et similia huiusmodi
multa facitis et ad
noeans iterfi ihs tnr
ba dioebat illis andi

te me omnes et intelle

15 gite nihil est extra

homine introiens
in eti quod possit eti
coinquinare sed qnae

de homine
10

145

