94

29

rut 239
le 1540

31

32

tut 240
10

33

ηΞὲἑ41
le {21

hominih' iusti intus av
te pleni estis hypocri
si et iniquitate Uae
uobis scribae et.pha
risaei hypocritae qui
aedificatis sepulcra pro
phetarfi et ornatis
monumenta iusto

τῇ et dicitis si fuisse
mus in dieh' patrfi nos
trorfi non essemus
soeii eol-ii in sanguine
prophetarfi itaq' tes
timonifi estis uobis
met ipsis quia filii es
tis eol-fi qui prophe
tas oeciderunt Et

uos inplete mensura
patra uestrerum ser
pentes progenies ui
perani quomodo fugi
etis a iudicio gehennae
Ideo eece ego mitto
ad vos prophetas et
sapientes et scribas

et ex illis

Mt023

35

36

37

l3r 68
[nt 242

le 175

occidetis et erueifi
getis et ex eis flagel
labitur in synagogis

uestris et perseque

*mini de ciuitate in ciui

tatem ut ueniat super
uos omnis sanguis
iustus qui effusus

est super terra a san
guine abel iusti usq’

ad sanguine zachari

ae fili baraehiae que oe

eidistis inter templiy
et altare Amen dieo
uobis uenient haee
omnia super genera
tionem istam·
Hierusalem-hierusa ·
le quae oeeidis prophe
tas et lapidas eos qui
ad te missi sunt quo

ties uolui congregare

’ filios tuos quomodo

gallina congregat pvl
los suos suh alas et no

luisti

