Fol 60

rectione eius uene
runt in seam eiuita
te et multis apparu

54 erunt Centurio au

te et quie? eo erant ovs

todientes ihm uiso
‘terrae motu et his
quae fiebant timv
erunt valde dieen
tes uere filius di erat
55 iste Erant av'te et
mulieres multae
a longe qvis secutae
erant ihm a galilea in
56 ministrantes ei inter
quas ’erat maria mag
dalenae et maria iaeo
bi et ioseph mater et
mater filiorv zebe
57 daei Gnm sero aute
faeti esset uenit quide
hotho diues ab arima
thia nomine ioseph
qui et ipse discipulvs
58 erat ihu hie aeees
sit ‘aa pilatv

uto 27

59

61

115

et petit eorpus ihv tune
pilatus ivssit reddi eor
pus Et aeeepto eorpo

re ioseph inuoluit il

lud in syndone mvnda et
posvit illvd in monumen
to suo novo quod exei
derat in petra et aduol
uit saxum magnsr ad
ostii* monvmenti et a
biit Erat aute ibi ma
ria magdalene et alte

ra maria sedentes oon

62 tra sepulchri Altera aute

die q' est post parasee
ue conuenerunt prinei

pes saeerdotu et phari

63 saei, ad pilatum dieen

tes diie recordati sv
mus quia seductor il
le dixit adhvo ui

uens post tres dies

64 resurgi iube ergo ovs

todiri sepulehrfi

usq' in die tertium

sorte ueniant ’
3·

