’ 344

16 sed eamus ad eu ait er

17

18

19

20

21

23

. Ioh C 11

’go thomas qui dieitur‘

didymus ad eondisoi
pulos eumue et uos
et moriamur οῦ eo ue
nit ergo ibe et inuenit
οῦ quattuor dies ie in

monumento haben ·

25

26

te erat aute bethunia ⁶

iuxta hierosolyma qva
si stadiis quindecim
multi aute ex iudaeis
uenerunt ad martha
et mariun] ut eousola
rentur eas de fratre
suo martha ergo ut
audiuit quia ihfi uenit
oeeurrit ’ illi maria au
te domi sedebat dixit
ergo martha ad ihm
due si hie esses frater
meus nou moreretur
sed et nune seio quia
quaeeuq’ petieris a do
dabit tibi de dieit ei
ihs resurgit frater
tuus

27

244

dioit ei martha seio
quia resurgit in re
surrectione in nouis
sima die dixit ei ihs
ego su resurreetio

et uita qui eredit in
me etia si mortuus
fuerit uiuet et om
nie qui uiuit et eredit
in me nou morietur
in aeterni eredis
hoe ait illi martha u

tiq’ dr'ne ego eredidi

x quia tu es xpe filius

..28

di qui iu hune mund?
uenisti et eu haee dix
isset abiit et noea
uit marie sorore su
am silentio ’ dieens
magister adest et
uoeat te illa ut audi
uit surrexit eito et
ueniebat ed eu non
du enim uenerat

ihs in eustellfi sed
erat adhue in ino lo

eo ubi oeeurrerat

 

 

 

